Ya.. Kami menerima
hadiah dan harapan Anda.
Terima kasih untuk itu.
Kami akan senang jika
Anda datang secara pribadi.
ya, Anda tidak salah dengar.
Saya dan istri saya
memulai perusahaan ini.
Itu adalah perusahaan musik.
Padahal, kami mencari
wajah segar dan suara indah.
Dan kami telah mengatur
audisi untuk hal yang sama.
Kami juga akan
mengadakan audisi online.
Saya cukup yakin kami
akan meluncurkan wajah
baru dengan suara
yang indah sebelum India.
Kita akan menemukan bintang, Tn.
Khanna.  Saya yakin tentang hal itu.
Ya, ini adalah proyek
impian saya dan istri.
Oleh karena itu, kami
sangat terhubung dengannya.
Ya terima kasih.
Terima kasih lagi.
Saya akan terus memberi
tahu Anda tentang detail lainnya.
Saya akan terus mengabari Anda.
Baiklah?  Oke bye.
Halo!
Apakah ada orang disini?
Hei.. Tunggu dulu.
Maaf siapa kamu?
Saya datang untuk
bernyanyi di pesta Anda.
Tapi saya tidak tahu siapa
yang mengunci saya di sini.
Anda datang ke sini untuk bernyanyi?
Tunggu dulu..
Jika kamu adalah penyanyinya
lalu siapa yang bernyanyi di luar?
- Saya tidak tahu.
Berhenti!
Siapa kamu?
Krishna, lepaskan topengnya.
Itu dia.
Dia bernyanyi dengan tenang.
Ansh.  - Iya kakak.
- Panggil polisi.
Dia bukanlah orang yang
kami panggil ke sini untuk tampil.
Apa?
Dia adalah pemainnya.
Dia telah mengurung
pemain ini di sebuah ruangan.
Jadi hubungi polisi sekarang.
- Iya kakak.
TIDAK!  Silakan.
Jangan panggil polisi.
Saya bisa menjelaskan.
- Apa yang akan kamu jelaskan?
Awalnya Anda menerobos
masuk ke rumah kami.
Kemudian Anda mengikat
artis kami dan mengurungnya.
Dan kemudian Anda
menggantikannya dan bernyanyi.
Apa sebenarnya yang akan Anda jelaskan?
Seandainya kamu tidak tertangkap
Tuhan tahu apa lagi
yang akan Anda lakukan.
Ansh, telepon mereka.
Hei.. Tangkap dia..
- Siapa..
Siapa kamu?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak seorang pun boleh bergerak!
Kami tidak ingin ada
hubungannya dengan kalian semua.
Kami hanya akan membawa
gadis ini bersama kami.
Saya melarikan diri dari
mereka dan datang ke sini.
Ada kerumunan besar
di sini jadi saya pikir
mereka tidak akan
bisa menangkap saya.
Mengapa mereka ingin menangkapmu?
Siapa mereka?
Mereka tidak bagus.
Saya tinggal di London.
Saya seorang penyanyi dan influencer.
Saya datang ke sini untuk mengambil
bagian dalam audisi 'Super Singer'.
Saya tidak kenal siapa pun di sini.
Dan pada saat kedatangan
barang bawaanku dicuri.
Termasuk paspor saya.
Mereka menjanjikan hal itu padaku
mereka akan membantu saya
dan memberi saya akomodasi.
Tapi itu tidak terjadi.
Mereka jahat.
Saya mengetahuinya kemudian
bahwa mereka ingin menjual
saya kepada pemilik bar dansa.
Saya lolos dengan susah payah.
Tolong selamatkan saya.
Silakan.
Hai!  Diam!
Kami akan membawanya pergi.
Kalau ada yang campur tangan..
Tidak.. - Saudaraku!
- Seseorang tolong.. - Sayang.
Ampuni dia.
- Anshuman!  Ibu mertua!
Tolong selamatkan saya..
Percayalah kepadaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mereka tidak bagus.
Mereka akan memperlakukan saya dengan buruk.
Saya setuju, saya
melakukan kesalahan
dengan mengunci
penyanyi aslinya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya minta maaf kepada Anda.
Mohon maafkan saya.
Aku tahu, aku seharusnya
tidak melakukan itu padamu.
Saya minta maaf.  Tapi
tolong jelaskan kepada mereka.
Katakan padanya untuk menyelamatkanku
dari para bajingan itu.  Silakan.
Silakan.
Bu, tolong..
Percayalah kepadaku.
Tolong selamatkan saya.
Berangkat!
Selamatkan aku.. 'Adik!'
'Kak, hanya kamu yang
tidak pernah meninggalkanku.'
'Kamu melindungiku.
Bagi saya, Anda seperti Sri Krishna.'
Ayo.  Mundur.
Ayo.
Sid, selamat datang kembali!
Apa yang terjadi, teman-teman?
- Siddharta!
Siapakah orang-orang ini?
Polisi berada di urutan terakhir dalam film.
Kamu datang bahkan terlambat.
Kami nyaris lolos dari kematian.
Itu juga karena gadis ini.
- Apa?
Siapa perempuan ini?
- Dia adalah seorang penyanyi.
Datang dari London.
Siapa namamu?  - Mohan.. ni.
Mohini.
Mohini!
Apa yang salah?
Apakah kamu tidak menyukai namaku?
Kenapa kamu begitu
terkejut mendengar namaku?
Yah.. Ya ampun..
Kami tidak punya masalah
dengan nama Anda.
Tak satu pun dari kami mengenal
Anda atau mengenali Anda.
Jadi kami semua terkejut
dengan apa pun yang terjadi.
Sudah kubilang, aku tinggal di London.
Saya seorang penyanyi dan influencer.
Ada Perusahaan
Musik Sargam di sini.
Saya datang untuk
memberikan audisi untuk mereka.
Mereka akan
meluncurkan penyanyi baru.
Saya pikir kenapa tidak saya
juga mencoba peruntungan saya.
Ini adalah perusahaan kami.
Aryaman dan Krishna baru
memulainya beberapa hari yang lalu.
Dan audisinya akan
diadakan besok.
Apakah aku benar, Aryaman?
- Benar.
Saat ini, audisi online
juga sedang berlangsung.
Apa!
Benar-benar?  Kebetulan sekali!
Artinya, keberuntunganku
membawaku ke tempat tujuan.
Maksudku, membawaku
ke tempat yang tepat.
Apakah Anda
memiliki kartu identitas
atau bukti bahwa
Anda besar di London?
Bu, aku sudah bilang padamu
bahwa begitu saya datang ke
sini, semua barang milik saya dicuri.
Ponsel saya, ID, paspor..
semuanya dicuri.
Tapi.. Tapi aku bisa melakukan satu hal.
Saya dapat mengakses akun media
sosial saya di salah
satu ponsel Anda.
Anda akan menemukan
semua detail saya di dalamnya.
Ansh, berikan aku teleponnya.
Bagaimanapun, terima kasih telah menyelamatkanku.
Aku harus pergi sekarang.
- Tunggu!
Bagaimana jika para bajingan
itu dan teman-temannya
datang mengejarmu lagi?
Mereka bisa datang.
Mereka punya geng yang besar.
Jadi kenapa kamu tidak tinggal
di sini selama beberapa hari?
Maksudku, bersama kita.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Kalian semua sudah sangat
bermasalah karena aku.
Saya tidak ingin menempatkan
Anda dalam bahaya lebih lanjut.
Kresna benar.
Anda bahkan tidak
memiliki paspor.
Dalam situasi seperti ini, tidak ada
hotel yang mengizinkan Anda menginap.
Jadi, kamu bisa tinggal di sini.
Saya juga khawatir
memikirkan hal ini.
Dan pada saat seperti itu Anda merasakannya
bahwa alangkah baiknya jika ada
seseorang yang dekat dengan Anda
tadi bersamamu.
- Kamu menganggapku milikmu.
Maksudku, anggaplah
kami semua sebagai milikmu.
Tetaplah di sini, sayang.
Anda berada di kota yang tidak dikenal.
Dan di sini, dikatakan
bahwa tamu adalah wujud Tuhan.
Terima kasih kalian semua.
Dhaniya, bawa
Mohini ke ruang tamu.
Silakan datang.
Ini kamarmu.
Beritahu saya jika
Anda butuh sesuatu.
Baiklah?
Kamu benar-benar pandai berakting.
'Jika kamu benar-benar ingin
adikmu menyadari kesalahannya'
'maka kamu harus mati, Mohan.'
Apa yang telah terjadi?
Aku memperhatikanmu di dalam.
Anda tampak sangat kesal.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Dan Anda mengundang gadis itu
untuk datang tinggal di rumah kami.
Mengapa?
Kenapa ya.
Aku tidak tahan
melihatnya pergi.
Rasanya seperti
Mohan berdiri di depanku.
Dia mengingatkanku pada Mohan.
Saya menghabiskan delapan
bulan menunggu momen ini.
Dengan setiap tarikan napas
Saya bersiap untuk momen ini.
Tapi sekarang, waktunya telah tiba
untuk merebut
segalanya dari yang satu
yang telah merampas
segalanya dariku.
Apakah kamu melihat?
Mereka dengan gembira merayakan
ulang tahun pernikahan pertama mereka.
Sepertinya mereka
sudah melupakanmu.
Krishna tidak merindukanmu sama sekali.
Anda merindukan Mohan, bukan?
Mungkin itu sebabnya, kamu
teringat Mohan saat melihat gadis itu.
Mohan belum pergi.
Dia ada di sini,
bersama kita semua.
Dia ada di hatimu.
Dan dia akan selalu melakukannya.
Sebenarnya, menurutku
jika Mohan melihat kami
bersama hari ini, dia
akan sangat bahagia.
Benar-benar?  - Ya.
Inilah yang dia inginkan.
Bahwa saudara
perempuannya harus menikah
dan mendapatkan kebahagiaan
yang pantas dia dapatkan.
Dia merampas kebahagiaan
yang pantas saya dapatkan.
Tunggu dan lihat.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia bahagia.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia lupa
apa yang telah dia lakukan padaku.
Mereka berdua sangat bahagia
untuk bersama, bukan?
Kamu akan lihat..
Aku tidak akan pernah membiarkan mereka bersama.
Dan aku bersamamu dalam hal ini.
Kami berdua bersama
akan membalas dendam
kita dari Aryaman dan Krishna.
Terima kasih.
Jika bukan karena kamu
Saya tidak akan berada di sini.
Tidak seorang pun
lebih berarti bagiku daripada kamu.
Aku mencintaimu.
'Aku tahu, kamu sangat mencintaiku.'
'Tapi aku lebih mencintai
diriku sendiri, Mohini.'
Halo suami..
Kamu masih tidur?
Bangun!
Hei, kenakalan apa ini?